我遇到了两位向导，他们知道在哪里可以找到勇敢的旅行者
到这个由阿曼政府保护的海滩
你能在这里看到像密密麻麻的坦克一样的痕迹吗？
究竟这是非常令人兴奋的，结婚也非常令人兴奋
不久之后，我们看到了第一个访客
我的上帝那里只有一个
那是一只巨大而濒临灭绝的绿海龟，也是最大的海洋之一
旅行者每三年只住一晚，就出海寻找
我不能告诉你看到这个我有多兴奋
因为我以前从未见过这样的东西，而你真的看到了大自然
这里牵涉到一场永恒的挣扎，没有我的好兄弟给我先生
好的，好吧，走吧，走吧
还有一个，她只是一个个地把鸡蛋砸了
吸引高尔夫球或乒乓球的大小，使她完全专注
在她生日那天，这只是她在想自己不是
她开始铺设后，担心我们忘却了我们的存在
现在在沙滩上埋了一百个鸡蛋
[音乐]他为之孵化的海龟
在整个印度洋上空数千英里，但它们将永远返回
到这个海滩生卵，是世界上最大的繁殖场之一
到北回归线，可能需要通宵整夜挖巢
放下鸡蛋，然后再看着它们再盖上所有的鸡蛋
行为使女士完全疲惫不堪，他们会移动一点沙子，他们会
休息不动或沙尘多于休息
一只乌龟正在下蛋，其他乌龟正在孵化哦，我的天哪
哦，我的天哪，疯狂的小乌龟
翻转拍打一起了解哦，是的，你在外面，你还活着
这是一个鼓舞人心的时刻，我亲眼目睹了濒临灭绝的动物的诞生
在阿拉伯半岛这个角落找到保护的海龟
你